(Production Sponsors)
(Patrocinadores de la producción)
(Ministry of Culture, Sports and Tourism and KOCCA)
(Ministerio de Cultura, Deportes y Turismo y KOCCA)
(This is a work of fiction. All names, characters,)
(Esta es una obra de ficción. Todos los nombres y personajes son ficticios.)
(and incidents are products of the author's imagination.)
(Y los incidentes son producto de la imaginación del autor).
(All child actors were accompanied by a guardian,)
(Todos los niños actores estaban acompañados por un tutor).
(and filmed in accordance with labour laws.)
(y filmada de conformidad con las leyes laborales.)
All right, here's the question.
Muy bien, aquí está la pregunta.
During a nuclear explosion or powerful lightning...
Durante una explosión nuclear o un rayo potente...
that can stop phones, microwaves, and even a spaceship in flight,
que puede detener teléfonos, microondas e incluso una nave espacial en pleno vuelo,
what's this EM shockwave called?
¿Cómo se llama esta onda de choque electromagnética?
Looks like Yeon San was quickest on the buzzer again.
Parece que Yeon San volvió a ser el más rápido en pulsar el botón.
(Joo Yeon San, Ban Ji No)
(Joo Yeon San, Ban Ji No)
Hey Ji No, please tone it down. This is an educational program.
Oye Ji No, por favor, baja el tono. Este es un programa educativo.
Joo Yeon San. If you get this right, you will win the title.
Joo Yeon San. Si lo haces bien, ganarás el título.
That's ten-year-old Joo Yeon San.
Esa es Joo Yeon San, de diez años.
This is the first moment in her life she wishes she could delete.
Este es el primer momento de su vida que desearía poder borrar.
The reason she went on a quiz show she wasn't even interested in...
El motivo por el que participó en un concurso que ni siquiera le interesaba...
was her homeroom teacher.
era su tutora de aula.
In his first semester after joining, he was really well put together.
En su primer semestre tras ingresar, estaba realmente bien organizado.
Joo Yeon San?
¿Sí, Yeon San?
How do you feel?
¿Cómo te sientes?
Feeling confident?
¿Te sientes seguro/a?
Yes.
Sí.
(Let's go, Yeon San!)
(¡Vamos, Yeon San!)
That's our confident Joo Yeon San. Go ahead and tell us your answer.
Esa es nuestra segura Joo Yeon San. Adelante, dinos tu respuesta.
My answer is EMP, the electromagnetic pulse.
Mi respuesta es PEM, el pulso electromagnético.
Correct!
¡Correcto!
(Let's go, Yeon San!)
(¡Vamos, Yeon San!)
This year's champion of the Science Genius Quiz is...
El campeón de este año del concurso Science Genius Quiz es...
Cheongnyong Elementary's 3rd-grader, Joo Yeon San!
¡Joo Yeon San, alumna de tercer grado de la escuela primaria Cheongnyong!
(Joo Yeon San, Ban Ji No)
(Joo Yeon San, Ban Ji No)
(Joo Yeon San)
(Joo Yeon-san)
Yes, Joo Yeon San.
Sí, Joo Yeon San.
Any thoughts on your victory?
¿Alguna opinión sobre tu victoria?
- I did get the answer right, but... - But?
—Sí que acerté la respuesta, pero… —¿Pero?
Technically speaking, a spaceship in flight wouldn't stop.
Técnicamente hablando, una nave espacial en vuelo no se detendría.
As you explained, an EMP is an electromagnetic shockwave.
Como usted explicó, un PEM es una onda de choque electromagnética.
So the spacecraft's computer systems would shut down,
Así pues, los sistemas informáticos de la nave espacial se apagarían.
and the communication systems may fail.
y los sistemas de comunicación podrían fallar.
Also, the control systems might malfunction,
Además, los sistemas de control podrían fallar.
but the spaceship wouldn't come to a physical stop.
pero la nave espacial no se detenía físicamente.
My, Joo Yeon San, you're quite sharp.
Vaya, Joo Yeon San, eres muy inteligente.
We were just trying to simplify it for our younger audience...
Simplemente intentábamos simplificarlo para nuestro público más joven...
But if it's for elementary students, shouldn't it be more accurate?
Pero si es para alumnos de primaria, ¿no debería ser más preciso?
This is a science quiz show, after all.
Al fin y al cabo, esto es un concurso de preguntas y respuestas sobre ciencia.
During a nuclear explosion or a powerful lightning...
Durante una explosión nuclear o un rayo potente...
As you can see, Joo Yeon San could be a bit much back then.
Como podéis ver, Joo Yeon San podía ser un poco exagerada en aquel entonces.
But her teacher was a rare adult who looked upon San with pride.
Pero su maestra era una adulta excepcional que miraba a San con orgullo.
Natural selection.
Selección natural.
Rounded to 233.
Redondeado a 233.
First law of thermodynamics!
¡Primera ley de la termodinámica!
The number 2 appears p minus 2 times!
¡El número 2 aparece p menos 2 veces!
That's right! This year's champion of the Science Genius Quiz is...
¡Así es! El campeón de este año del concurso Science Genius Quiz es...
Cheongnyong Elementary's 3rd-grader, Joo Yeon San!
¡Joo Yeon San, alumna de tercer grado de la escuela primaria Cheongnyong!
(Scholarship Certificate)
(Certificado de beca)
Joo Yeon San!
¡Sí, Yeon-san!
The quiz show brought her attention, fame, and even prize money.
El concurso televisivo le dio visibilidad, fama e incluso premios en metálico.
She felt on top of the world, posing for a photo with her teacher.
Se sentía en la cima del mundo posando para una foto con su profesora.
So why does San remember it as such an embarrassing part of her past?
¿Por qué, entonces, San lo recuerda como una parte tan vergonzosa de su pasado?
She says even she didn't know at the time...
Dice que ni siquiera ella lo sabía en aquel momento...
that it would be the beginning of a disaster.
que eso sería el comienzo de un desastre.
A poet trying to start a business? Give me a break.
¿Un poeta intentando montar un negocio? ¡Por favor!
Come on, who knew selling workbooks would be so risky?
¡Vamos, ¿quién iba a pensar que vender cuadernos de ejercicios sería tan arriesgado?
(Yeon San is the trend.)
(Yeon San está de moda.)
San's father even quit his job.
El padre de San incluso renunció a su trabajo.
Swayed by his acquaintances, jumped into the workbook business.
Influenciado por sus conocidos, se lanzó al negocio de los libros de ejercicios.
The business, of course, failed.
El negocio, por supuesto, fracasó.
San's family ended up in a motel.
La familia de San terminó en un motel.
Maybe it was her environment,
Tal vez fue su entorno.
but San had a sexual awakening young.
pero San tuvo un despertar sexual a temprana edad.
A short stay?
¿Una estancia corta?
- She soon learned what it meant... - Hey,
—Pronto comprendió lo que significaba… —Oye,
- for couples to check into a motel. - what should order to eat?
- Para parejas que se registran en un motel. - ¿Qué deberían pedir para comer?
How's about something hot?
¿Qué tal algo picante?
Something hotter than last night?
¿Algo más caliente que anoche?
And that this was the worst place to run into her teacher.
Y que ese era el peor lugar para encontrarse con su profesora.
San?
¿San?
Vice...
Vicio...
Principal?
¿Principal?
They apparently spent...
Al parecer gastaron...
their room time just trying to keep San quiet.
Su tiempo en la habitación solo intentaba mantener a San en silencio.
Should she have been happy that they left and did nothing?
¿Debería haberse alegrado de que se fueran y no hicieran nada?
And bittersweetly, this was San's first love.
Y, con un toque agridulce, este fue el primer amor de San.
In middle school, Joo Yeon San was a surprisingly pious churchgoer.
En la escuela secundaria, Joo Yeon San era una feligresa sorprendentemente devota.
It wasn't so much a belief in a deity,
No se trataba tanto de creer en una deidad,
but more her sheer desperation.
pero sobre todo su pura desesperación.
At San's request, because she had terrible acne then,
A petición de San, porque entonces tenía un acné terrible,
this scene was recreated using AI.
Esta escena fue recreada utilizando IA.
We appreciate your understanding.
Agradecemos su comprensión.
It's also to protect this boy's privacy.
También es para proteger la privacidad de este niño.
Is that the new Nonghyup branch manager's son?
¿Ese es el hijo del nuevo gerente de la sucursal de Nonghyup?
Yes. He has such a sophisticated air.
Sí. Tiene un aire tan sofisticado.
With that branch manager's help,
Con la ayuda de ese gerente de sucursal,
San's parents took over a motel up for auction...
Los padres de San se hicieron cargo de un motel que iba a ser subastado...
by taking out every loan they could.
solicitando todos los préstamos posibles.
And so, San went from living in a motel to the owner's daughter.
Y así, San pasó de vivir en un motel a ser la hija del dueño.
But it's not as if San liked him for his family's status.
Pero no es que a San le cayera bien por el estatus de su familia.
She said the manager's son had beautifully slender fingers.
Dijo que el hijo del gerente tenía unos dedos preciosos y delgados.
His side profile was to die for,
Su perfil lateral era para morirse.
and he looked so beautiful even with his eyes closed...
Y se veía tan hermoso incluso con los ojos cerrados...
Wait, what is this?
Espera, ¿qué es esto?
Wait, no, seriously!
¡Espera, no, en serio!
During their performance together, disaster struck.
Durante su actuación juntos, ocurrió la tragedia.
Their fingers had only brushed against each other.
Sus dedos apenas se habían rozado.
"What the heck? Get your hands off me!"
¡¿Qué demonios?! ¡Quita tus manos de encima!
Screaming that during the service was, admittedly, San's fault.
Hay que admitir que los gritos durante la misa fueron culpa de San.
They gossiped about how she'd called a perfectly normal guy a pervert.
Cotilleaban sobre cómo ella había llamado pervertido a un tipo perfectamente normal.
They said the motel warped her views,
Dijeron que el motel distorsionó su visión del mundo.
ending her second love like that.
Terminar así su segundo amor.
(Korea Science High School)
(Escuela Secundaria de Ciencias de Corea)
At 17, San escaped the motel.
A los 17 años, San escapó del motel.
She wasn't called the "Quiz King" for nothing.
No la llamaban la "Reina de los Concursos" en vano.
She entered the notorious Science High School easily.
Ingresó fácilmente en la famosa Escuela Secundaria de Ciencias.
But she faced prodigies...
Pero se enfrentó a prodigios...
who'd studied abroad and mastered calculus.
que había estudiado en el extranjero y dominado el cálculo.
And apparently, competing with them wasn't easy.
Y al parecer, competir con ellos no fue fácil.
And so, her grades continued to fall.
Y así, sus calificaciones siguieron bajando.
How can we make a team...
¿Cómo podemos formar un equipo...?
by making a compound from the remaining element symbols?
¿Formando un compuesto a partir de los símbolos de los elementos restantes?
Let's kill it!
¡Acabemos con esto!
- Are we ready? - She reluctantly participated...
—¿Estamos listos? —Ella participó a regañadientes...
in the KAIST Mentoring Camp.
en el Campamento de Mentoría de KAIST.
And there, among all those light-emitting diodes,
Y allí, entre todos esos diodos emisores de luz,
- is where she met Chang Yi. - Five, four,
- Allí conoció a Chang Yi. - Cinco, cuatro,
three, two, one!
¡Tres, dos, uno!
Team Acetylene and Team Ozone, you both are the winners!
¡Equipo Acetileno y Equipo Ozono, ambos son los ganadores!
Although he was her age, he was already a KAIST freshman.
Aunque tenía su misma edad, él ya era estudiante de primer año en KAIST.
Joo Yeon San.
Joo Yeon-san.
I'm Park Chang Yi.
Soy Park Chang Yi.
From earlier... Team Acetylene.
De antes... Equipo Acetileno.
- Yes. - That was...
—Sí. —Eso fue…
a lot of fun, wasn't it?
¡Fue muy divertido, ¿verdad?
Yes.
Sí.
- Can I get your phone? - Sorry?
- ¿Me das tu teléfono? - ¿Perdón?
This is my phone number.
Este es mi número de teléfono.
Text me when the camp's over.
Envíame un mensaje cuando termine el campamento.
Let's hang out.
Salgamos juntos.
We'll save the rest of the details for another time.
Dejaremos el resto de los detalles para otra ocasión.
However, the key thing to note here...
Sin embargo, lo más importante a tener en cuenta aquí...
is Joo Yeon San's repeating pattern.
es el patrón repetitivo de Joo Yeon San.
Whenever she got involved with a guy who was way too into himself,
Siempre que se involucraba con un tipo demasiado egocéntrico,
the outcome was never good.
El resultado nunca fue bueno.
(I wish to withdraw from school.)
(Deseo darme de baja de la escuela.)
Based on the data she'd collected over many years,
Basándose en los datos que había recopilado durante muchos años,
San had even reached...
San incluso había llegado...
- that very conclusion. - It was me...
—Esa misma conclusión. —Fui yo...
So why do I find myself with this handsome guy again?
¿Por qué me encuentro de nuevo con este chico tan guapo?
(LOVE.exe)
(LOVE.exe)
(Episode 7: A Banana Instead of School Lunch)
(Episodio 7: Un plátano en lugar del almuerzo escolar)
You okay?
¿Estás bien?
Is it normal for my heart to be racing like this?
¿Es normal que mi corazón lata tan rápido?
It must be I haven't run in a while.
Debe ser porque hace tiempo que no corro.
Sorry. Did I startle you?
Disculpa. ¿Te asusté?
But why on earth are you carrying that thing?
Pero, ¿por qué demonios llevas eso contigo?
(Smooth Taste, Like Dew)
(Sabor suave, como el rocío)
Oh, this.
Oh, esto.
This person here, you know...
Esta persona de aquí, ya sabes...
She's the one who came to our school to film that time.
Ella fue la que vino a nuestra escuela a filmar aquella vez.
She's super famous.
Es superfamosa.
You know her, right?
La conoces, ¿verdad?
I'm a huge fan of her. I really like her.
Soy muy fan suya. Me gusta mucho.
But it was on the ground by a bar, so I was trying to stand it back up.
Pero estaba en el suelo junto a una barra, así que intenté levantarla.
For a styrofoam cutout?
¿Para un recorte de espuma de poliestireno?
I know, but still,
Lo sé, pero aun así,
if something that looks human is rolling around on the ground,
Si algo que parece humano está rodando por el suelo,
it's not a good look, you know?
No da buena impresión, ¿sabes?
But some guys were being real jerks...
Pero algunos tipos se estaban comportando como verdaderos imbéciles...
What the... Why is that over there?
¿Qué demonios...? ¿Por qué está eso ahí?
with this.
con esto.
They kept messing with it, and I couldn't just stand by.
No dejaban de trastearlo, y yo no podía quedarme de brazos cruzados.
It's hot.
Hace calor.
What?
¿Qué?
(Smooth Taste, Like Dew)
(Sabor suave, como el rocío)
Now that he's covered it, why does it feel more familiar?
Ahora que lo ha explicado, ¿por qué me resulta más familiar?
Coming through.
Llegando.
Yes, go ahead.
Sí, adelante.
Now I remember.
Ahora lo recuerdo.
Why do I keep acquiring unwanted data?
¿Por qué sigo adquiriendo datos no deseados?
Sorry?
¿Lo siento?
What did you say?
¿Qué dijiste?
No, I just...
No, yo solo...
think I get the picture.
Creo que ya lo entiendo.
Anyway, I should be heading home.
En fin, debería irme a casa.
Turns out my place is this way.
Resulta que mi casa está por aquí.
Oh.
Oh.
Oh, hold on!
¡Oh, espera!
I...
I...
I have a favour to ask you.
Tengo un favor que pedirte.
Can I...
Puedo...
just crash at your place for the night?
¿Puedo quedarme en tu casa esta noche?
I have to go back to the shoot,
Tengo que volver al rodaje,
and it's a pain to lug all this stuff there.
Y es un fastidio tener que llevar todo esto hasta allí.
(Smooth Taste, Like Dew)
(Sabor suave, como el rocío)
(No.1 Soju, made with spring water)
(Soju nº 1, elaborado con agua de manantial)
What am I doing?
¿Qué estoy haciendo?
You were supposed to be filming. Where did you go?
Se suponía que estabas filmando. ¿Adónde fuiste?
Oh...
Oh...
I just...
Yo solo...
felt so suffocated.
Me sentía tan sofocado.
- What? - Hey...
- ¿Qué? - Oye...
There's no such thing as an eco-friendly golf course.
No existe tal cosa como un campo de golf ecológico.
Even tiny hotels produce a ton of waste.
Incluso los hoteles más pequeños generan toneladas de residuos.
How is this possible?
¿Cómo es esto posible?
I thought I was helping the planet, so I promoted it so hard, you know?
Pensaba que estaba ayudando al planeta, así que lo promocioné con tanto ahínco, ¿sabes?
Min Hak, this is no time to be worrying about that stuff.
Min Hak, este no es momento para preocuparse por esas cosas.
I have to worry about that stuff.
Tengo que preocuparme por esas cosas.
I'm the ambassador.
Soy el embajador.
- Look at this first. - What is it?
—Mira esto primero. —¿Qué es?
You remember the Yongsan premiere the day you and Jinny...
¿Recuerdas el estreno en Yongsan el día que tú y Jinny...?
had that episode?
¿Tuvo ese episodio?
Yes.
Sí.
After the main after-party, it seems a small group had another round.
Tras la fiesta principal posterior a la celebración, parece que un pequeño grupo tomó otra ronda.
That's when this photo was taken at some market food stall.
Fue entonces cuando se tomó esta foto en un puesto de comida del mercado.
That's Timothy.
Ese es Timothy.
I'm a huge fan of his.
Soy un gran admirador suyo.
It hasn't hit the media yet,
Todavía no ha llegado a los medios de comunicación.
but after last year's Busan International Film Festival,
pero después del Festival Internacional de Cine de Busan del año pasado,
there have been rumours circulating that Jinny and Timothy are an item.
Han circulado rumores de que Jinny y Timothy son pareja.
And Jinny's agency has no intention of stopping this rumour at all.
Y la agencia de Jinny no tiene ninguna intención de frenar este rumor.
Busan.
Busan.
Do you mean last year's Busan?
¿Te refieres al Busan del año pasado?
Yes! That was when she was seeing you.
¡Sí! Fue cuando ella estaba saliendo contigo.
Hey, what the heck is this?
¡Oye, ¿qué demonios es esto?
While we were busy with the Quiz King,
Mientras estábamos ocupados con el Rey de los Quiz,
she was starting a rumour with Timothy?
¿Estaba empezando un rumor con Timothy?
What, so Timothy is on a level to have a dating rumour with Jinny,
¿Qué, entonces Timothy está al nivel de tener un rumor de citas con Jinny?
but you're not?
¿Pero tú no?
Don’t you ever join these stupid contests again.
¡No vuelvas a participar en estos estúpidos concursos!
You're just doing someone else's work.
Simplemente estás haciendo el trabajo de otra persona.
Jinny has been ghosting you lately, right?
Últimamente Jinny te ha estado ignorando, ¿verdad?
But, Timothy?
Pero, ¿Timothy?
This is unbelievable.
Esto es increíble.
It felt warmer this time last year. Why is it so cold?
El año pasado por estas fechas hacía más calor. ¿Por qué hace tanto frío?
I'm a little cold, too.
Yo también tengo un poco de frío.
Right? It's this weird weather.
¿Verdad? Es este clima tan raro.
It snowed on the first day of class.
Nevó el primer día de clase.
- Or we could grab a drink inside? - What?
- ¿O podríamos tomar algo dentro? - ¿Qué?
We could get a room.
Podríamos conseguir una habitación.
A room?
¿Una habitación?
We can grab some soju and snacks and go.
Podemos comprar algo de soju y aperitivos e irnos.
There's a good izakaya nearby. Can't we just go there?
Hay un buen izakaya cerca. ¿Podemos ir allí?
I'd rather we relaxed, just the two of us.
Preferiría que nos relajáramos, solo nosotros dos.
I don't think we're at that stage yet.
No creo que estemos todavía en esa etapa.
Stage?
¿Escenario?
We've only chatted online. This is our first time meeting.
Solo hemos hablado por internet. Esta es la primera vez que nos conocemos en persona.
Can't we just grab a highball at the izakaya tonight?
¿No podríamos tomarnos un highball en el izakaya esta noche?
Okay.
Bueno.
Come on, let's go.
¡Vamos, vámonos!
Playing hard to get when she's not even hot...
Haciéndose la difícil cuando ni siquiera está buena...
What?
¿Qué?
You just said something.
Acabas de decir algo.
Just that it's getting chilly.
Es que está empezando a refrescar.
Something about playing hard to get. You didn't say that?
Algo sobre hacerse el/la difícil. ¿No dijiste eso?
Fine, I did. I said it.
De acuerdo, lo hice. Lo dije.
"Playing hard to get when she's not even hot."
"Hacerse la difícil cuando ni siquiera es guapa."
It's not like I'm wrong.
No es que esté equivocado.
So this is why you acted all gentlemanly.
Por eso actuaste tan caballerosamente.
Hey, we'll never see each other again.
Oye, nunca más nos volveremos a ver.
If I knew you were all talk,
Si hubiera sabido que todo era palabrería,
I wouldn't have paid for a single drink.
No habría pagado ni una sola bebida.
Act precious, then.
Actúa con preciosidad, entonces.
But you won't have to worry. Guys won't even look at you.
Pero no te preocupes. Los chicos ni siquiera te mirarán.
Hey.
Ey.
What's this?
¿Qué es esto?
Wonder if you taste good?
¿Te preguntas si tienes buen sabor?
What do you think he'll taste like?
¿A qué crees que sabrá?
I think I need a little sample.
Creo que necesito una pequeña muestra.
Man, but that face...
¡Hombre, pero esa cara...!
Oh, never mind.
Oh, no importa.
Can't be a picky eater.
No puede ser una persona quisquillosa con la comida.
Gil Tan.
Gil Tan.
Let's go over there and warm up.
Vamos allá a calentar.
I'll get you all nice and hot.
Os voy a poner bien calentitos.
What? Wait?
¿Qué? ¿Espera?
Hey, where are you going?
Oye, ¿adónde vas?
You said it was cold. I'll warm you up!
Dijiste que hacía frío. ¡Te calentaré!
- I'm going home! - Stop!
¡Me voy a casa! ¡Alto!
That one looks so delicious!
¡Ese se ve delicioso!
(Founders' Hall)
(Salón de los Fundadores)
Hello, everyone.
Hola a todos.
- Lunchtime... - So that jerk asked me to a motel.
- Hora del almuerzo... - Ese imbécil me invitó a un motel.
Motel at first meeting? Is he nuts?
¿Un motel en la primera cita? ¿Está loco?
I know, right?
¿Yo se, verdad?
I was so scared of that psycho,
Tenía muchísimo miedo de ese psicópata.
but a passing neighbour helped me.
pero un vecino que pasaba por allí me ayudó.
A neighbour?
¿Un vecino?
A neighbour and also a colleague, I guess?
¿Un vecino y también un compañero de trabajo, supongo?
Don't tell me it was the Tissue Man?
¿No me digas que era el Hombre de los Pañuelos?
You two keep bumping into each other.
Ustedes dos no paran de chocarse.
Today's menu...
Menú de hoy...
(Lunch menu)
(Menú del almuerzo)
Why is everything over ten dollars?
¿Por qué todo cuesta más de diez dólares?
Seriously, I can never get used to these prices.
En serio, nunca me acostumbraré a estos precios.
Seriously, we should start a petition.
En serio, deberíamos iniciar una petición.
Isn't this basically embezzlement?
¿No es esto básicamente malversación de fondos?
I wouldn't mind if it were any good.
No me importaría si fuera bueno.
The bird flu ended ages ago,
La gripe aviar terminó hace muchísimo tiempo.
and they still won’t give fried egg refills?
¿Y todavía así no te dan más huevos fritos?
Just a banana again today?
¿Otro plátano hoy?
"Better to start with a doable plan now than wait for a perfect one."
"Es mejor empezar ahora con un plan factible que esperar uno perfecto."
Is this about not getting the scholarship?
¿Se trata de no haber conseguido la beca?
When you have an unexpected expense,
Cuando tienes un gasto inesperado,
cutting back on eating out is the surest way to save.
Reducir las comidas fuera de casa es la forma más segura de ahorrar.
Sure.
Seguro.
Will one banana really be enough for you?
¿De verdad te bastará con un solo plátano?
Not me. I could never.
Yo no. Jamás podría.
Gosh.
¡Caramba!
Hey, it's been a while since I had cafeteria food.
Oye, hace tiempo que no como en la cafetería.
What's on the menu today?
¿Qué hay en el menú hoy?
He is the one, the Tissue Man.
Él es él, el Hombre de los Pañuelos de Papel.
The guy with the dyed yellow hair.
El chico con el pelo teñido de amarillo.
His body is insane.
Su cuerpo está desquiciado.
I thought you liked softer features.
Pensaba que te gustaban los rasgos más suaves.
When did I say he was my type?
¿Cuándo dije que era mi tipo?
I'm grateful, so he's on my mind.
Estoy agradecida, por eso lo tengo presente.
My mom always said not to owe anyone anything.
Mi madre siempre decía que no le debieras nada a nadie.
- Hey Gil Tan! - Hey, Min Hak!
- ¡Hola Gil Tan! - ¡Oye, Min Hak!
- Hey, everyone, say hi. - Hello.
- ¡Hola a todos! ¡Saluden! - ¡Hola!
- This is our superstar, Min Hak. - Hello.
—Este es nuestro superestrella, Min Hak. —Hola.
So he's friends with Min Hak too. He's such a social butterfly.
Así que también es amigo de Min Hak. ¡Es todo un personaje!
I see that.
Ya veo.
I thought Min Hak had no friends in the Department of Modelling.
Creía que Min Hak no tenía amigos en el Departamento de Modelado.
- There's nothing to eat today. - Oh?
—Hoy no hay nada para comer. —¿Ah, sí?
- Hey, come by later. - Okay.
—Oye, ven más tarde. —Vale.
(Endless Sparkle, Ultimate Refresh)
(Brillo sin fin, frescura suprema)
Jinny?
¿Jinny?
What, so Timothy is on a level to have a dating rumour with Jinny,
¿Qué, entonces Timothy está al nivel de tener un rumor de citas con Jinny?
but you're not?
¿Pero tú no?
(Endless Sparkle, Ultimate Refresh)
(Brillo sin fin, frescura suprema)
He must really like Jinny.
Debe de gustarle mucho Jinny.
A banana in a pouch?
¿Un plátano en una bolsita?
She doesn't even waste a half-eaten banana.
Ni siquiera desperdicia un plátano a medio comer.
San practices what she preaches,
San practica lo que predica.
unlike me and Jinny.
A diferencia de Jinny y yo.
Wait!
¡Esperar!
Na Rae.
Y Rae.
Hey, your legs are really long.
Oye, tienes las piernas muy largas.
Sorry. I didn't know you were following me.
Lo siento. No sabía que me estabas siguiendo.
It's fine.
Está bien.
I need to talk to you privately.
Necesito hablar contigo en privado.
What about?
¿De qué se trata?
Who was it again? Paeng Gil Tan?
¿Quién era otra vez? ¿Paeng Gil Tan?
Are you close with him?
¿Tienes una relación cercana con él?
Yes.
Sí.
So, does he have a girlfriend?
¿Tiene novia?
Or someone he's talking to?
¿O alguien con quien está hablando?
Not that I'm interested, of course.
No es que me interese, por supuesto.
But in case he's interested in me,
Pero en caso de que esté interesado en mí,
then I have to be responsible for my actions.
Entonces tengo que hacerme responsable de mis actos.
Is he seeing someone?
¿Está saliendo con alguien?
- No. - So he's solo!
—No. —¡Entonces está solo!
No, I'm just saying I don't really know.
No, solo digo que realmente no lo sé.
You don't know? I thought you two were close.
¿No lo sabes? Pensaba que ustedes dos eran muy amigos.
Should I ask him?
¿Debería preguntárselo?
- What he thinks of you? - Oh no.
- ¿Qué piensa él de ti? - Oh, no.
There's no need for that at all.
No hay ninguna necesidad de eso.
Aren't you curious?
¿No tienes curiosidad?
No, it's just...
No, es solo que...
Times like these are...
Tiempos como estos son...
when you really need that Love Alarm.
Cuando realmente necesitas esa alarma de amor.
If we had something like that, we'd avoid any misunderstandings.
Si tuviéramos algo así, evitaríamos cualquier malentendido.
Right?
¿Bien?
I'm going to go try convince San again.
Voy a intentar convencer a San de nuevo.
Anyway, thanks, Min Hak. Get home safe.
De todos modos, gracias, Min Hak. Que llegues bien a casa.
Bye.
Adiós.
Hey, man.
Oye, tío.
Right.
Bien.
And about that meeting today...
Y sobre la reunión de hoy...
If I'm not absolutely needed...
Si no soy absolutamente necesaria...
So, to continue what I was saying,
Así pues, para continuar con lo que estaba diciendo,
the Love Alarm,
La alarma del amor,
I'm saying, why can't we make it?
Lo que digo es, ¿por qué no podemos lograrlo?
Because I'm kind of desperate.
Porque estoy algo desesperado.
I'm not a fan.
No soy fan.
Setting aside whether we could find a suitable dataset,
Dejando de lado si podríamos encontrar un conjunto de datos adecuado,
the motivation for a gamble that's beyond our abilities...
La motivación para una apuesta que está más allá de nuestras capacidades...
is just to help your hopeless love life?
¿Es solo para ayudarte con tu vida amorosa sin esperanza?
I have zero motivation.
No tengo ninguna motivación.
Actually...
De hecho...
What?
¿Qué?
I'm not sure how much data you'd actually need,
No estoy seguro de cuántos datos necesitarías realmente.
but I feel like you wouldn't need a lot of data to tell...
pero creo que no se necesitarían muchos datos para saberlo...
when someone has a crush.
Cuando alguien está enamorado.
But to meaningfully quantify that kind of subjective judgment,
Pero para cuantificar de forma significativa ese tipo de juicio subjetivo,
you need tons and tons of inductive evidence.
Necesitas muchísimas pruebas inductivas.
What I'm saying is,
Lo que estoy diciendo es,
you can't hide your feelings.
No puedes ocultar tus sentimientos.
Without realising, your eyes are drawn to them,
Sin darte cuenta, tu mirada se dirige hacia ellos.
you hover around,
Te quedas rondando,
you keep trying to talk to them.
Sigues intentando hablar con ellos.
Your face gets all red, your heart starts pounding...
Tu cara se pone roja, tu corazón empieza a latir con fuerza...
and you even dream of them, right?
Y hasta sueñas con ellos, ¿verdad?
I guess that's true.
Supongo que es cierto.
But dreaming about someone doesn't necessarily mean you like them.
Pero soñar con alguien no significa necesariamente que te guste.
Instead of that, if we're to make something that reads people's minds,
En cambio, si queremos crear algo que lea la mente de las personas,
I'd rather it tell me when a breakup is about to happen.
Preferiría que me avisara cuando esté a punto de producirse una ruptura.
When the person I like starts to drift away from me,
Cuando la persona que me gusta empieza a alejarse de mí,
an alarm or something would go off.
Sonaba una alarma o algo parecido.
It'd give you a chance to save it.
Te daría la oportunidad de salvarlo.
Or at least give you time to accept it.
O al menos darte tiempo para aceptarlo.
It could probably even tell if your partner is cheating.
Probablemente incluso podría detectar si tu pareja te está engañando.
But I still need a Love Alarm more.
Pero aún necesito más un despertador de amor.
I could totally use it on my dad.
Podría usarlo perfectamente con mi padre.
I need to go protest against the merger.
Tengo que ir a protestar contra la fusión.
- Just go straight. Go straight. - Straight.
—Sigue recto. Sigue recto. —Recto.
- What? - Go straight.
- ¿Qué? - Sigue recto.
What's that now?
¿Qué es eso ahora?
- How's that? - A little...
- ¿Qué tal? - Un poco...
- Just a little this way. - This way?
—Un poco por aquí. —¿Por aquí?
But that idea just now is not actually realistic, is it?
Pero esa idea que acabo de plantear no es realista, ¿verdad?
It's not completely out of the question.
No es del todo imposible.
What if an app predicted breakups by measuring the emotional distance,
¿Y si una aplicación predijera las rupturas midiendo la distancia emocional?
or an app that helps soften the blow of it all?
¿O una aplicación que ayude a suavizar el golpe de todo esto?
Yes! That's it, that's exactly it.
¡Sí! ¡Eso es, exactamente eso!
It's basically the same logic, but you listen when Min Hak says it.
Es básicamente la misma lógica, pero hay que prestar atención cuando la dice Min Hak.
A couple's message frequency over a specific period of time.
Frecuencia de mensajes de una pareja durante un período de tiempo específico.
Or the frequency of pet names they use for each other.
O la frecuencia con la que se llaman con apodos cariñosos.
Combine health app step-count data with location data from map apps...
Combina los datos de conteo de pasos de las aplicaciones de salud con los datos de ubicación de las aplicaciones de mapas...
to find patterns in the time they spend together.
para encontrar patrones en el tiempo que pasan juntos.
Changes in their spending history at date spots could also be useful.
Los cambios en su historial de gastos en los lugares donde tienen citas también podrían ser útiles.
So you really can make it.
Así que sí, puedes lograrlo.
Good.
Bien.
No, that's my way of saying we can't.
No, esa es mi forma de decir que no podemos.
- Oh. - Look, what I just listed off...
—Oh. —Mira, lo que acabo de enumerar...
is an insane amount of data.
Es una cantidad de datos descomunal.
Even if you could get investors,
Incluso si pudieras conseguir inversores,
it'd be almost impossible to get a private relationship dataset.
Sería prácticamente imposible obtener un conjunto de datos de relaciones privadas.
In short, it'd be insanely hard.
En resumen, sería increíblemente difícil.
It was a good idea, though.
Sin embargo, fue una buena idea.
Really?
¿En realidad?
Maybe because I've been thinking about this for so long.
Quizás porque llevo mucho tiempo pensando en esto.
I started by writing down my question like this,
Comencé escribiendo mi pregunta de esta manera:
(Why do people who fall in love end up falling apart?)
(¿Por qué las personas que se enamoran terminan separándose?)
"Why do people who fall in love end up falling apart?"
"¿Por qué las personas que se enamoran terminan separándose?"
I just stared at it and thought.
Me quedé mirándolo fijamente y pensando.
I see.
Veo.
If you were to post that on Instagram,
Si publicaras eso en Instagram,
you'd better keep it on your phone.
Es mejor que lo guardes en tu teléfono.
No, I wasn't going to post it anywhere.
No, no pensaba publicarlo en ningún sitio.
It's just been the biggest question on my mind since I was little.
Ha sido la mayor pregunta que he tenido en mente desde que era pequeña.
You said I'm like a blank slate, a blank canvas, right?
Dijiste que soy como una página en blanco, un lienzo en blanco, ¿verdad?
No, not at all.
No, en absoluto.
The issue of people getting together and breaking up...
El tema de las personas que se juntan y se separan...
that's been a mystery for humanity since the dawn of time.
Ese ha sido un misterio para la humanidad desde los albores de los tiempos.
I'd look at this and just keep thinking about it.
Lo miraba y me quedaba pensando en ello.
And whenever an answer came to mind, I'd jot that down, too.
Y siempre que se me ocurría una respuesta, también la anotaba.
Why bother writing it by hand...
¿Para qué molestarse en escribirlo a mano...?
- just to take a picture of it? - I kept thinking...
¿Solo para sacarle una foto? —No dejaba de pensarlo…
- You have nice handwriting, though. - what could help our team...
—Tienes una letra bonita, eso sí. —¿Qué podría ayudar a nuestro equipo...?
Oh?
¿Oh?
This is...
Esto es...
I've wondered about this forever.
Siempre me he preguntado esto.
I just wish I could figure it out.
Ojalá pudiera resolverlo.
Hey, this is surprisingly like the Feynman Algorithm.
Oye, esto se parece sorprendentemente al algoritmo de Feynman.
- It is. - What?
—Sí. —¿Qué?
Feynman? The Feynman Algorithm.
¿Feynman? El algoritmo de Feynman.
If it's something like that, is it a computer language, too?
Si se trata de algo así, ¿es también un lenguaje informático?
Well...
Bien...
- Pineapple? - Sorry?
- ¿Piña? - ¿Perdón?
"I'm fine..."
"Estoy bien..."
- I guess it's not related to that. - Yes.
—Supongo que no tiene nada que ver con eso. —Sí.
Hey Min Hak, you're really levelling up.
¡Oye Min Hak, estás subiendo de nivel de verdad!
There's a genius physicist named Richard Feynman.
Existe un físico genial llamado Richard Feynman.
He said, "With this one algorithm,"
Dijo: "Con este algoritmo",
"one could solve any problem in the world."
"Se podría resolver cualquier problema del mundo."
For real? What is it?
¿En serio? ¿Qué es?
One, write down the problem.
Primero, anota el problema.
Hold on.
Esperar.
Two, think really hard.
Dos, piensa muy detenidamente.
Three, write down the answer.
Tres, anota la respuesta.
Great.
Excelente.
You're telling me those three steps can really solve anything?
¿Me estás diciendo que esos tres pasos realmente pueden solucionarlo todo?
It's not actually a rule that Mr. Feynman came up with.
En realidad, no es una regla que haya inventado el señor Feynman.
It's more of a sarcastic take on how he solved problems.
Es más bien una visión sarcástica de cómo resolvía los problemas.
Still, it's interesting, isn't it?
Aun así, es interesante, ¿no?
The important thing is to face the problem head-on.
Lo importante es afrontar el problema de frente.
Exactly. It's surprisingly helpful.
Exacto. Es sorprendentemente útil.
Well...
Bien...
I have my own version of that.
Yo tengo mi propia versión de eso.
Look.
Mirar.
This...
Este...
I can't see a thing.
No veo absolutamente nada.
Here, look.
Mira, aquí tienes.
(Big problem)
(Gran problema)
When you write down a big problem in tiny letters like this,
Cuando escribes un gran problema con letras tan pequeñas como estas,
then all those overwhelming worries...
y luego todas esas preocupaciones abrumadoras...
are just tiny words on a page.
son solo pequeñas palabras en una página.
Somehow, it makes me feel a little lighter.
De alguna manera, me hace sentir un poco más ligero.
Problem.
Problema.
(Write down problems, big problem)
(Anota los problemas, gran problema)
My worries.
Mis preocupaciones.
(Worries...)
(Preocupaciones...)
(Mom: What’s your dad up to? I can't get a hold of him.)
(Mamá: ¿Qué estará haciendo tu papá? No puedo comunicarme con él.)
Honey.
Miel.
What's your dad up to? I can't get a hold of him.
¿Qué anda haciendo tu papá? No logro comunicarme con él.
If you see your dad, tell him to call me.
Si ves a tu padre, dile que me llame.
"First, write down the problem."
"Primero, anota el problema."
"Make my problem smaller."
"Reduce el tamaño de mi problema."
(Joo Yeon San)
(Joo Yeon-san)
("If you can't explain it simply,")
("Si no puedes explicarlo de forma sencilla,")
("you don't understand it well enough." Richard Feynman)
("No lo entiendes lo suficientemente bien." Richard Feynman)
There's a genius physicist named Richard Feynman.
Existe un físico genial llamado Richard Feynman.
He said, "With this one algorithm,"
Dijo: "Con este algoritmo",
"one could solve any problem in the world."
"Se podría resolver cualquier problema del mundo."
What did the number 100 on the cake mean?
¿Qué significaba el número 100 en el pastel?
Was it a photo celebrating their 100-day anniversary?
¿Era una foto para celebrar su centésimo aniversario?
No, it can be a niece or nephew's 100-day.
No, puede ser el cumpleaños número 100 de una sobrina o un sobrino.
Darn it. That's not the problem right now.
¡Maldita sea! Ese no es el problema ahora mismo.
Gosh, this is fun. Hey, if we just sell a bit more,
¡Caramba, esto es divertido! Oye, si vendemos un poco más,
- we could get all new blinds. - Wait, just the blinds?
—Podríamos poner persianas nuevas. —Un momento, ¿solo las persianas?
Let's go get something good to eat.
Vamos a comer algo rico.
Right.
Bien.
We?
¿Nosotros?
Do you want to play a round of Tekken?
¿Quieres jugar una partida de Tekken?
Right now, our anti-merger banner for Central Plaza is more urgent.
En estos momentos, nuestra pancarta anti-fusión para Central Plaza es más urgente que nunca.
Okay.
Bueno.
Why get more stuff? It's a headache to split it all up.
¿Para qué comprar más cosas? Es un lío tener que repartirlo todo.
Who will get the Tekken machine? The CompSci Department?
¿Quién se quedará con la máquina de Tekken? ¿El departamento de informática?
The Model Department?
¿El Departamento de Modelos?
Why are you thinking of that now?
¿Por qué estás pensando en eso ahora?
My parents are divorced, so I know. Dividing assets is a real mess.
Mis padres están divorciados, así que lo sé. Dividir los bienes es un verdadero lío.
Then just don't split up.
Entonces, simplemente no se separen.
What?
¿Qué?
Have you been to the Gangwon Branch Campus?
¿Has visitado el campus de la sucursal de Gangwon?
No.
No.
There's one building on a mountain and nothing else around.
Hay un edificio en la montaña y nada más alrededor.
A lot of us are professionals, so we have to commute to and from Seoul.
Muchos de nosotros somos profesionales, por lo que tenemos que desplazarnos a diario desde y hacia Seúl.
Since transport is bad, many have taken a leave or just dropped out.
Debido a las malas condiciones del transporte, muchos han pedido una excedencia o simplemente han abandonado los estudios.
We're mad too...
Nosotros también estamos locos...
that the school just got rid of the Arts and Sports Campus.
que la escuela acaba de eliminar el Campus de Artes y Deportes.
But for us, just getting to come here is a huge opportunity.
Pero para nosotros, el simple hecho de estar aquí ya es una gran oportunidad.
So let's just try to enjoy ourselves while we're here, okay?
Así que intentemos disfrutar mientras estemos aquí, ¿de acuerdo?
For someone who said the department jacket was lame,
Para alguien que dijo que la chaqueta del departamento era cutre,
you sure wear it a lot.
Sí que lo usas mucho.
Whatever.
Lo que sea.
We have to keep selling clothes...
Tenemos que seguir vendiendo ropa...
to cover the budget for the anti-merger protest.
para sufragar el presupuesto de la protesta contra la fusión.
Smile.
Sonrisa.
Say cheese!
¡Digan "patata"!
Smile. Come on.
Sonríe. Vamos.
I said, smile!
¡Dije que sonrías!
Why won't our engineering school girls smile for the camera?
¿Por qué nuestras alumnas de la escuela de ingeniería no sonríen para la cámara?
Requesting assistance.
Solicitando asistencia.
(San: Requesting assistance)
(San: Solicitando asistencia)
- What's going on? - What's it about?
- ¿Qué está pasando? - ¿De qué se trata?
My dad's having an affair.
Mi padre está teniendo una aventura.
- What? - Out of the blue?
- ¿Qué? - ¿De repente?
I saw him coming out of a motel with some woman yesterday,
Ayer lo vi salir de un motel con una mujer.
and the problem is when and how to tell my mom.
Y el problema es cuándo y cómo decírselo a mi madre.
Dad is cheating.
Papá me está engañando.
If I tell Mom the truth, there's a lot to consider.
Si le cuento la verdad a mamá, hay mucho que considerar.
The basic assumption is that no secret stays hidden forever.
La premisa básica es que ningún secreto permanece oculto para siempre.
Therefore, there's no happy ending.
Por lo tanto, no hay un final feliz.
Instead, considering my mom's pain,
En cambio, considerando el dolor de mi madre,
I'm going to choose the method with the lowest "Unhappy Score."
Voy a elegir el método con la puntuación de "Insatisfacción" más baja.
So, you're trying to quantify your mom's pain?
¿Así que intentas cuantificar el dolor de tu madre?
An optimization problem.
Un problema de optimización.
Let's set the emotional damage from the betrayal to negative five.
Asigne un valor negativo de cinco al daño emocional causado por la traición.
For example, if I keep this a secret from my mom and she finds out later.
Por ejemplo, si le oculto esto a mi madre y ella se entera más tarde.
Then on top of the negative five points for Dad's betrayal,
Y además de los cinco puntos negativos por la traición de papá,
another negative five points should be added for my betrayal.
Se deben añadir otros cinco puntos negativos por mi traición.
But Mom and I are blood relatives.
Pero mi madre y yo somos parientes de sangre.
A marriage is a promise, so the impact differs.
Un matrimonio es una promesa, por lo que el impacto es diferente.
So I've given Dad's side a bonus impact value of 1.5.
Así que le he dado al lado del padre un valor de impacto adicional de 1,5.
How long the secret is kept will also be a variable.
El tiempo que se mantenga el secreto también será una variable.
Good point.
Buen punto.
Learning of Dad's affair right away versus learning of it in ten years,
Enterarse de la infidelidad de papá de inmediato versus enterarse diez años después,
or on her deathbed.
o en su lecho de muerte.
The shock would be completely different.
El impacto sería completamente diferente.
But if she finds out as she's dying, the initial shock would be huge,
Pero si se entera mientras está muriendo, el shock inicial sería enorme.
but the pain wouldn't last long.
pero el dolor no duraría mucho.
So the "Unhappy Score" might be lower.
Por lo tanto, la "Puntuación de Insatisfacción" podría ser menor.
So what happens to the function once you pass a critical point?
¿Qué le ocurre a la función una vez que se pasa un punto crítico?
I'll calculate that.
Yo lo calcularé.
I think I just need to integrate it.
Creo que solo necesito integrarlo.
Hey!
¡Ey!
Are you guys actual psychopaths?
¿Sois vosotros unos psicópatas de verdad?
Who talks about calculus in a situation like this?
¿Quién habla de cálculo en una situación como esta?
- Okay, whatever. Was she pretty? - What?
—Vale, da igual. ¿Era guapa? —¿Qué?
- Do you have a picture? - A picture of what?
- ¿Tienes una foto? - ¿Una foto de qué?
- You didn't take a picture? - No. I saw them from the bus.
- ¿No tomaste una foto? - No. Los vi desde el autobús.
Gosh, you all act so smart, but you're completely clueless.
¡Caramba, todos ustedes se hacen los listos, pero no tienen ni idea!
Go sit down, Joo Yeon San.
Siéntate, Joo Yeon San.
All right, listen up.
Muy bien, escuchen.
What's the most important thing here?
¿Qué es lo más importante aquí?
- The formula? - Hard evidence.
- ¿La fórmula? - Pruebas contundentes.
What's the use of crunching numbers?
¿De qué sirve hacer cálculos numéricos?
You need a picture of your dad...
Necesitas una foto de tu papá...
leaving a motel linking arms with another woman...
Saliendo de un motel del brazo de otra mujer...
so he can't deny it, right?
Así que no puede negarlo, ¿verdad?
Hey.
Ey.
Which way are you headed?
¿Hacia dónde te diriges?
I'm going back the way I came.
Volveré por donde vine.
He said where he was going, but...
Dijo adónde iba, pero...
They weren't linking arms or anything.
No iban del brazo ni nada parecido.
Are you sure your dad is really cheating?
¿Estás segura de que tu padre realmente te está engañando?
I'm sure about that part, but...
De eso estoy seguro, pero...
Rosa, Rosa
Rosa, rosa
I'm your one and only rose
Soy tu única rosa
If you dare to touch me, you'll be pricked by my thorns
Si te atreves a tocarme, mis espinas te pincharán.
If you want a passionate love
Si quieres un amor apasionado
Don't be shy
No seas tímido
And hold me in your arms
Y abrázame fuerte.
Rosa, Rosa
Rosa, rosa
I'm your one and only rose
Soy tu única rosa
Oh my gosh, what is this crap?
¡Dios mío, ¿qué es esta basura?
Hey, were you really that into Jinny?
Oye, ¿de verdad te gustaba tanto Jinny?
I...
I...
Rosa, Rosa
Rosa, rosa
I'm your one and only rose
Soy tu única rosa
If you dare to touch me
Si te atreves a tocarme
Hey, I got a compliment from San today.
Oye, hoy San me hizo un cumplido.
She said I had a great idea.
Dijo que yo tenía una gran idea.
Don't tell me you went to that meeting again.
No me digas que volviste a ir a esa reunión.
I thought you were just taking attendance in that class.
Pensé que simplemente estabas pasando lista en esa clase.
I mean...
Quiero decir...
I just talked with her for a bit after I signed in for class.
Hablé un rato con ella después de registrarme para la clase.
Min Hak, I told you, you don't need to get mixed up with them anymore.
Min Hak, ya te lo dije, no necesitas volver a involucrarte con ellos.
That competition and all that...
Esa competencia y todo eso...
were for Jinny.
eran para Jinny.
Look, let's just put the past behind us...
Mira, dejemos el pasado atrás...
and focus on what's ahead.
y concéntrate en lo que está por venir.
But what about Feynman...
Pero ¿qué hay de Feynman...?
There.
Allá.
Do you know the Feynman Algorithm?
¿Conoces el algoritmo de Feynman?
I have a lot on my mind.
Tengo muchas cosas en la cabeza.
I know. I think breaking the problem into small pieces...
Lo sé. Creo que dividir el problema en partes pequeñas...
I need some water.
Necesito agua.
Seriously, it’s as if age automatically means authority.
En serio, ¿es como si la edad significara automáticamente autoridad?
Excuse me.
Disculpe.
Do you give discounts on personal training here?
¿Ofrecen descuentos en entrenamiento personal aquí?
I don't think so.
No me parece.
You don't have a blog?
¿No tienes blog?
When on earth are you planning on getting this?
¿Cuándo piensas conseguir esto?
Oh, right.
Ah, cierto.
Sorry, I'll grab it soon.
Lo siento, lo cojo enseguida.
(Sorry, I'll grab it soon.)
(Lo siento, lo cojo enseguida.)
He has really thick eyebrows.
Tiene unas cejas muy pobladas.
She put Jinny on the balcony.
Ella puso a Jinny en el balcón.
Wait, it's San.
Espera, es San.